[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 33]
Es para ti, maestro.
Mira, se parece mucho a ti
este pequeño muñeco enojado,
¿no?
La próxima vez que quieras enojarte,
solo apriétalo con fuerza.
Infantil.
¿A quién le importaría algo así?
Xue Ranran,
será mejor que me hagas enamorarme de ti pronto,
o ten cuidado con tu Núcleo Dorado.
Realmente es igual
a la bestia feroz descrita en el Diario de Entretenimiento.
Maestro, espérame.
Date prisa.
Amo.
Ranran, has vuelto.
A partir de ahora, todas las comidas diarias de Xishan
serán encargadas a Xue Ranran.
¡Qué maravilla!
Sabía que usted
es quien más cuida de Ranran.
Amo,
los nuevos discípulos
que nos pidió reclutar
ya han sido evaluados en su aptitud.
¿Nuevos discípulos reclutados?
Maestro,
ya que aceptas nuevos discípulos,
¿por qué no llamamos de vuelta
a Xi'er y los demás?
Han estado esperando tu orden
debajo de la montaña.
Ellos son tan torpes,
¿de qué sirven ellos?
Lo que quiero son
discípulos con excelente aptitud y talento.
Pues,
con más discípulos en Xishan,
seguramente habrá
muchas molestias triviales.
Xishan es tan grande,
el Sr. Yu y la Srta. Yu
no pueden manejarlo todo.
Xi'er y los demás conocen bien Xishan,
pueden ser de gran ayuda.
Si no dices nada,
lo tomaré como un sí.
Gracias, maestro.
¿Quiénes son?
¿Cómo se atreven a invadir la Secta Xuantian?
Ah, una de la Secta Jiuhua.
y otra de la Secta Kongshan.
Vienen a mi Montaña Chiyan en plena noche,
¿cuál es su propósito?
¿Dónde está Wei Jiu?
Dile que salga.
Su Excelencia está en meditación.
Si tienen algo que decir,
pueden decírmelo a mí.
¿La reciente
ola de demonización de bestias espirituales malignas
es obra de ustedes, los cultivadores demoníacos?
¿La demonización de las bestias espirituales malignas?
No tenemos tiempo libre
para hacer cosas tan aburridas.
Ahora que la Secta Xuantian ha reabierto,
la fuente de poder espiritual de los cultivadores demoníacos no se agota,
además, muchos métodos secretos de cultivador demoníaco han resurgido.
¿Demonizar las bestias espirituales malignas?
¿De qué nos serviría?
No me importa cómo ustedes, los del camino recto,
nos vean.
Pero los cultivadores demoníacos y ustedes,
los discípulos de la Escuela Inmortal,
solo difieren
en los métodos de cultivo.
Todos vivimos en el mismo mundo.
¿Qué razón tendríamos los cultivadores demoníacos
para causar caos o destrucción?
Bien,
te creeré por ahora.
Pero la demonización de las bestias espirituales malignas
no es un asunto trivial.
Ustedes, los cultivadores demoníacos,
siempre han tenido más conocimiento
sobre las cosas demonizadas.
Si realmente no tienen nada que ver
con los eventos recientes,
¿podrían ayudarnos
a investigar este asunto?
De acuerdo.
Daré la orden
a todos nuestros discípulos
que estén atentos a esto.
Cualquier noticia encontrada
se les comunicará.
Entonces consideremos esto
como una colaboración entre nosotros.
Saludos, Su Excelencia.
Su Excelencia.
Srta. Tu,
¿cómo te atreves a establecer un acuerdo
con la Escuela Inmortal a mis espaldas
mientras estaba en meditación?
Yo, Wei Jiu, no necesito
dar explicaciones a esos de la Escuela Inmortal.
¡Es un completo absurdo!
Reconozco mi error.
He sobrepasado mis límites
y actuado por cuenta propia.
Estoy dispuesta a aceptar el castigo.
Expúlseme de la Secta Xuantian.
En adelante, usted
solo necesita anunciar a la Escuela Inmortal
que Tu Jiuyuan ya no pertenece a la Secta Xuantian.
Así, el acuerdo que prometí
quedará anulado.
Tú...
Todos pueden retirarse.
Sí.
Tu Jiuyuan,
¿qué te pasa?
Solo te regañé un poco
y ya quieres irte.
En realidad,
la situación no es tan grave.
Yo
soy magnánimo.
Considerando
tu lealtad hacia mí durante todos estos años,
no seguiré responsabilizándote.
¿No vas a agradecérme?
Antes le prometí al antiguo líder
que le ayudaría a usted.
Ahora que usted ha reabierto la Secta Xuantian,
cumpliendo su deseo,
entonces mi promesa se ha cumplido.
Ahora solo quiero la libertad,
quiero dejar este lugar que me ha confinado media vida
y vivir libremente a mi manera.
¡Detente ahí!
¿Por qué no se ha curado
tu herida aún?
Es solo una pequeña herida,
no es necesario que usted se preocupe.
Si aún no estás curado,
¿por qué tienes prisa por irte?
Tú...
¿Acaso ahora me odias
porque no puedes
estar conmigo
y por eso insistes en irte?
En realidad,
aquel día en el Reino Oscuro...
Si ella supiera
que volví a buscarla,
¿no sería una pérdida de dignidad?
Olvídalo.
Tú...
Mira tu herida.
Después de tantos años,
tu cultivo sigue siendo tan débil.
Yo...
A partir de ahora, te permitiré
cultivar conmigo,
compartiendo el poder espiritual.
¿Ahora estás satisfecha?
Su Excelencia, ha malinterpretado.
He dejado el amor
y no hay de qué hablar del odio.
Solo deseo cambiar
mi estilo de vida, eso es todo.
Su Excelencia,
que se cuide mucho en el futuro.
¡Detente!
¿Quién dice
que tu promesa con ese viejo fantasma
ya se ha cumplido?
Mi ambición
es restaurar la era de los cultivadores demoníacos.
Ahora solo he
reabierto la Secta Xuantian.
Si quieres irte,
tendrás que ayudarme
a deshacer la Formación de los Cinco Males
en la cima de la Montaña Chiyan
para que yo pueda
llegar al lado oscuro de la Montaña Chiyan
y obtener el legendario Fuego de Oro Templado.
¿El Fuego de Oro Templado?
Sí.
Las criaturas demoníacas temen al Fuego de Oro Templado.
Si logro obtener el Fuego de Oro Templado,
podré usarlo para controlar
y manipular a esas bestias demonizadas,
haciéndolas someterse a mí
y servir a mí.
Cuando llegue ese momento,
todas las sectas de la Escuela Inmortal
tendrán que rendirse ante mí,
considerando la Secta Xuantian
como la primera secta del mundo.
Solo entonces
tu promesa
se considerará realmente cumplida,
y te dejaré ir.
Pero si
no puedes resolver la Formación de los Cinco Males,
y no puedo obtener el Fuego de Oro Templado,
tendrás que quedarte aquí.
Ranran.
Srta. Yu.
¿Cómo van Xier y los demás
con sus preparativos?
Ya fueron
a saludar al maestro,
pero el maestro lo consideró molesto
y solo respondió desde dentro
sin dejarlos entrar.
Ahora están
ordenando la habitación.
Está bien.
[Discípulo de Su Yishui, Shen Kuo]
[Discípulo de Su Yishui, Yue Sheng]
Esa es Xue Ranran,
la que ganó el primer lugar en la Estanque de Reentrenamiento
y obtuvo el poder espiritual del estanque inmortal.
Hoy prepararé
una buena comida para todos
para celebrar.
Me voy.
Normalmente a esta hora
ya habría venido a traerme el té y pasteles.
¿Qué pasa hoy?
Xue Ranran.
¡Xue Ranran!
¿Por qué la llamo y aún no aparece?
¿Cómo puede haber en este mundo
una mujer tan seductora como ella?
Trabaja de manera intermitente,
sin ningún esfuerzo.
Hola, Srta. Xue.
Soy el nuevo discípulo Yue Sheng.
Por favor, cuida de mí en el futuro.
Hola, Yue Sheng.
Déjame encargarme
de lavar los ingredientes, Srta. Xue.
No hace falta.
Me gusta lavar los ingredientes.
Srta. Xue,
puedes dejarlo ese tipo de cosas.
Bueno.
Gracias entonces.
De nada.
Srta. Xue,
¿puedo ayudarte con otras cosas?
No es necesario.
Srta. Xue,
me llamo Shen Kuo.
En el futuro, déjame a mí
el trabajo de cortar los ingredientes.
Gracias.
Está bien.
Srta. Xue, déjame ayudarte.
Lo haces muy bien, ¿eh?
Antes,
en otro lugar
aprendí un poco.
Esta vez ingresé a Xishan
principalmente por admiración hacia ti.
No le hagas caso, Srta. Xue.
Listo.
He oído que eres muy buena en la alquimia, Srta. Xue.
¿Podría aprender de ti en el futuro?
Claro,
te enseñaré otro día.
Trato hecho.
Yo también quiero aprender.
Srta. Xue.
Tú no puedes aprender.
Maestro.
- Maestro.
Qué animado.
Si tienen tiempo libre para estar aquí
charlando,
entonces todos vayan al Valle Xifeng
y hagan el pino durante 5 horas.
Sí.
Sí, maestro.
Esperen.
A partir de ahora, ninguno de ustedes tiene permitido
acercarse a la cocina.
- Sí.
Maestro.
Maestra.
He venido a traerte el almuerzo.
Maestro.
Después de enseñarles a tus condiscípulos a hacer alquimia
y reír con ellos,
¿ahora ya te acuerdas de tu maestro?
Maestro,
estás celoso, ¿verdad?
¿Celoso?
Es que tengo que cooperar contigo
para resolver el Talismán Borrador de Alma.
¿Cómo podría sentir celos?
Entonces, Maestro, ¿por qué te pones así?
Solo que no esperaba
que la tonta hermana menor de Mu Qingge
fuera igual que ella,
coqueteando
con todos por ahí.
¿Yo, tonta?
¿Yo, Mu Qingge, coqueteando con todos?
¿Cómo puedes
insultarme 2 veces en una sola frase?
Sí,
tienes razón.
Me gustan
los hombres guapos y refinados.
Pero
ya hay alguien
que me gusta.
Yo seré fiel,
porque nadie es más guapo que él
ni más digno de ser amado.
Xue Ranran,
no solo digas cosas bonitas.
Con estos trucos tuyos,
¿hasta cuándo me vas a conquistar?
¿Cuándo romperás mi hechizo?
Dado que dices eso,
tendré que dar un paso
más cerca.
¿Crees que voy a tener miedo?
♫Después de separarme de ti, he envejecido en un instante♫
♫Difícilmente puedo expresarlo todo♫
♫Solo después de conocerte y estar a tu lado♫
Acabas de preguntar
si yo estaba celoso.
♫Me doy cuenta de que el mundo humano es tan maravilloso como el paraíso♫
Creo que necesito verificarlo.
¿Entonces cuál es la repuesta?
♫Quizás sea porque la vida es muy corta♫
♫El cielo nos ha dado esta reencarnación♫
♫Continuamos nuestra historia inconclusa♫
♫Cumplimos la promesa tras múltiples reencarnaciones♫
♫Hasta el final de la vida♫
Espera.
¿Por qué no te da vergüenza
después de besarme?
¿Acaso en el pasado
también has besado así a alguien?
Sí.
¡Antes besé a un cerdo!
¡Un verdadero cerdo!
¡Qué absurdo!
Yo aún no me he enojado,
¿y ella se siente agraviada?
Por suerte la traje de vuelta a Xishan.
De lo contrario, si la dejara salir,
ella perjudicaría
a esos jóvenes inocentes.
¿Besó a un cerdo?
Espera,
¿cerdo?
¿Acaso...?
Srta. Tu,
ya lo ha intentado muchas veces.
No puede intentarlo más.
¡Srta. Tu!
Saludos, Su Excelencia.
¿Qué crees que es esta Formación de los Cinco Males?
Con tu mediocre nivel de cultivo,
ni siquiera puedes pasar
la barrera más externa.
¿Cómo podrías entrar en la formación y romperla?
No desperdicies tus energías.
Vuelve a tu lugar.
Aunque ahora no puedo pasar,
ya que se lo prometí a usted,
definitivamente encontraré la manera de lograrlo.
Cuando llegue el momento,
cumpla su promesa, por favor.
Afortunadamente, Tu Jiuyuan
aún no puede atravesar esta barrera exterior.
De lo contrario, si realmente entrara en la formación,
estaría en peligro.
Pero ya lo he intentado varias veces,
pero no puedo romper la formación interior.
Debería pensar bien en
otra solución.
Él me besó primero,
pero aún así me hizo copiar las reglas de los discípulos.
Es tan terco.
¿Otra vez?
El método de cultivo que me enseñó el Sr. Ye Xin
ya está dando resultados.
Voy a intentar a ver
si puedo usar esta formación nuevamente
para activar el Candado Devorador de Almas
y recuperar el
poder espiritual de Xue Ranran.
¿Sigue absorbiendo incluso ya no tengo poder espiritual?
¡Quiere mi vida!
Ve a buscarme unos más útiles.
Sí.
Afortunadamente, tomé la Píldora de Espiritual Acumulado con anticipación.
Ranran,
¿qué pasa?
¿Por qué no te ves bien?
¿Es por el maestro...?
¿Lo me dio el maestro?
¿Son los platos que él pidió?
El maestro dijo
que los prepares y los lleves tú misma
para ver tu actitud de disculpa.
Sigue siendo terco.
Si quiere verme,
¿por qué no viene él mismo?
Srta. Yu,
por favor, dile
que hoy me castigó,
tengo los brazos cansados y no puedo cocinar,
así que que se conforme con lo que haya.
Y sigo sin creer que haya
hecho algo mal,
así que no iré a molestarlo.
Exacto, no lo mimes tanto.
Por cierto, Srta. Yu.
Hay algo
que me gustaría pedirle al Sr. Yu Chen
que investigue en la capital.
El maestro ya ha enviado
a Yu Chen a la capital.
No sé
si es el mismo asunto
que tú deseas investigar.
¿El maestro también está investigando el paradero de Ye Xin?
Pues,
si el Sr. Yu Chen tiene alguna noticia,
por favor házmelo saber.
¿Ella dijo eso?
Vi que Ranran tenía un mal semblante
y no había cenado.
Regresó apresuradamente con usted
y no descansó bien.
Antes ya estaba emocional
y físicamente herida.
No importa lo buenos que sean los demás,
¿cómo pueden compararse con mi maestro?
Eres elegante
y como un jade precioso.
Es como este loto de nieve,
a primera vista parece frío,
pero después de apreciarlo detenidamente,
es refrescante
y hace que la gente se sienta amigable.
Maestro,
eres tú.
¿Quién creías que sería?
Este Estanque Espiritual
está en el camino que debo tomar
para volver a mi residencia desde el estudio.
No me digas
que estás aquí intencionalmente
para despertar mis recuerdos.
Tus tácticas de seducción
parecen un poco monótonas.
¿Qué estás esperando?
Simplemente te extraño.
Además, olvidaste
que fuiste tú
quien me transmitió las técnicas
en este Estanque Espiritual.
Solo estoy usando
el método que me enseñaste para reponer mi energía.
¿Por qué tu pulso está tan inestable?
¿Has desviado tu energía durante la práctica?
Durante este tiempo,
has estado perturbado por el Candado Devorador de Almas.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Te preocupas por mí?
Solo me preocupo
por mi Núcleo Dorado
y por recuperar mis recuerdos lo antes posible.
Ya que tus tácticas de seducción
no han dado resultados,
tal vez podrías intentar
profundizar un poco más.
¿Cómo
profundizar?
Me refiero a que
podrías aprender a ser más mimosa conmigo
o depender más de mí.
¿Qué pensabas que era?
Solías ser así,
y pedirme que llamara 'maestro' pidiendo ayuda.
Maestra inmortal Xue.
Ha llegado.
El desayuno está listo para usted.
Venga.
¿Por qué te has molestado
en preparar una porción para mí?
Fue orden de mi amo.
Dijo que estos días
meditaría en reclusión en los próximos días.
Así que no es necesario que le prepares comida.
¿Va a estar en reclusión?
Pero él...
No,
es solo una excusa.
Aunque mi amo no lo diga,
creo que
teme que te agotes demasiado.
También ha puesto una barrera
alrededor del Estanque Espiritual.
Excepto tú,
nadie más puede acercarse.
Quiere que estos días
vayas al mediodía a reponer energía espiritual.
Condiscípulo menor,
¿podrías moverte un poco?
Queremos comer.
Ya no hay asientos libres.
¿Por qué quieren sentarse aquí?
Vayan a otro lugar.
Condiscípulo menor,
aquí
es originalmente nuestro asiento.
¿Esta mesa
tiene tu nombre grabado?
¿Lo han visto?
Yo no.
No.
Tampoco lo he visto.
Pero, Xi'er,
si quieres sentarte con nosotros,
no hay problema.
¡Déjalo, no pelees con ellos!
¿Te atreves a golpearme?
Muestra algo de respeto.
- Suéltame.
- ¡Suéltame!
Suéltame.
Suéltame de inmediato, pequeña.
¿A quién llamas 'pequeña'?
En Xishan,
aún no te toca ser el amo.
Tú...
En las reglas de Xishan,
nunca ha habido un condiscípulo menor
que, confiando en su fuerte magia,
abuse de su condiscípulo mayor.
Una pelea física es una cosa,
pero incluso usas poder espiritual para lanzar un ataque furtivo.
¿Acaso quieren matarlo?
Si siguen así,
cuando sus habilidades mejoren,
¿no acabarán traicionando a sus maestros?
Si he hecho algo mal,
mi maestro me corregirá.
¿Con qué derecho me regañas?
¡Suéltame!
Porque soy más hábil que tú.
¿Aprendiste esta frase de ella?
¿Qué?
¿Aún no te rindes?
Ni modo, soy más hábil que tú.
Maestro.
¿Qué?
¿De quién la aprendí?
Hicieron el alboroto en el comedor.
Nadie podrá comer.
Bajen la montaña y carguen cien cubos de agua antes de descansar.
Sí, maestro.
Esperen.
Lo que acabo de decir,
¿acaso no lo han escuchado?
No preguntaste la razón,
simplemente nos castigas a todos.
Yo no he hecho nada malo.
Ellos tampoco han hecho nada malo.
¿Por qué debemos ser castigados?
Ustedes no tienen la culpa.
Entonces, ¿de quién es la culpa?
Los discípulos no se llevan bien,
no respetan a sus mayores
y pelean entre sí.
Es tu culpa, maestro.
¡Repite eso!
En aquel entonces, por destino,
los aceptaste en Xishan.
En el pasado, también les enseñabas según sus habilidades
con dedicación.
Has olvidado el pasado,
pero ellos siguen siendo tus discípulos.
¿Acaso no los he mantenido
aquí en Xishan?
Xue Ranran,
no creas
que si te permito completar
la tarea de ayudarme a recuperar mis recuerdos,
puedes faltarme al respeto.
Tú lo ves como una tarea,
pero todo esto es mi sincera intención.
Los tratas como si fueran irrelevantes.
Pero todos ellos son
los discípulos que tú mismo aceptaste.
Tu desprecio
hace que estos nuevos discípulos
los menosprecien
y no les tengan ningún respeto.
Has olvidado que ellos
solían respetarte
y ser leales a ti.
Has olvidado que ellos
arriesgaron sus vidas contigo,
y nunca retrocedieron ante los espíritus malignos.
Incluso cuando enfrentaron
el peligro de ser atacados por la Escuela Inmortal,
nunca te abandonaron.
Todas estas cosas que has olvidado
realmente sucedieron.
Este vínculo entre maestro y discípulos
no debe borrarse.
Yo fui quien causó
el gran problema de hoy.
Quien te faltó al respeto también fui yo.
Estoy dispuesta a asumir toda la responsabilidad.
Yo cargaré 400
cubos de agua sola.
Oh, no.
No traje la Píldora de Espiritual Acumulado.
Ranran, Ranran.
El Candado Devorador de Almas.
Maestro.
La última vez, solo usaste
un talismán para tomar prestado mi poder espiritual.
¿Qué está pasando esta vez?
Incluso si tienes mi Núcleo Dorado en tu cuerpo,
no debes
absorber continuamente
mi poder espiritual sin que yo lo active.
Lo logré.
Puedo tomar prestado tu poder espiritual ahora.
Así,
no importa a dónde vayas de ahora en adelante,
recuerda quedarte a mi lado.
Puedes usar mi poder espiritual cuando quieras.
En el pasado,
solías transferirme poder espiritual.
Lo hacías cuando me agotaba durante el entrenamiento,
y también cuando estaba herida.
Más tarde,
conectaste directamente tu poder espiritual conmigo,
permitiéndome tomar prestado tu poder espiritual en cualquier momento.
No es que yo lo absorba a la fuerza,
solo es que estoy acostumbrada.
¿Estaba loco?
Incluso te di el poder espiritual
que había obtenido con tanto esfuerzo.
Con razón, después de 18 años de reclusión,
mi progreso ha sido mínimo.
¿Qué tipo de hechizo
me lanzaste en el pasado?
Fui instruida personalmente por ti.
Si hubiera lanzado un hechizo,
¿cómo no lo sabrías?
Me amas
y me proteges sinceramente.
Realmente me tratas bien.
Maestro, me equivoqué.
No debería haberte contradicho en público.
Debería haberte hablado con calma.
En realidad, no has cambiado.
Tu corazón siempre es blando.
Siempre eres el primero
en salvarme y protegerme.
Qué sorpresa.
Sabes admitir tus errores.
Ciertamente,
tienes algunas tácticas seductoras.
Este Candado Devorador de Almas es realmente un problema.
Antes de que encuentre una manera
de resolverlo completamente,
a partir de ahora, ven aquí todos los días al anochecer.
Te daré poder espiritual para reponer tu energía.
En cuanto a tu castigo de hoy...
Ahora mismo voy a cumplir el castigo.
Olvídalo.
Si estás agotada,
gastas mi poder espiritual.
¿Qué diferencia hay entre esto y castigarme a mí mismo?
Si tienes tiempo,
mejor lee algunos libros antiguos
para averiguar
para qué Dun Tian quiere
usar la magia prohibida.
¿Ya no me castigas?
Tienes razón.
Gracias por tu preocupación y consideración.
Eres muy bueno.
[Viento fresco y aire fresco]
Aunque mi maestro no es bueno hablando,
tiene un corazón compasivo.
A menudo regala medicinas a la gente al pie de la montaña.
¿Yo
soy compasivo?
Mi maestro es experto en todo,
excepto en la cocina.
Sin embargo, los pasteles de luna que horneó para mí
son los más dulces y fragantes.
¿Por qué soy yo quien le horneó pasteles de luna?
¿No debería ser al revés?
Cuando mi maestro se siente avergonzado,
gira la cara e ignora a todos.
Si le cuento una broma para animarlo,
no muestra risas en su rostro,
pero sus cejas están más curvadas de lo habitual.
¡Tonterías!
El longan seco con sal marina
siguen sin ser del gusto de mi maestro,
pero tampoco lo detesta.
Dijo una vez que
el pasado ya pasó.
Todo son solo
rastros del pasado.
Como dijo mi maestro,
practicar magias demoníacas no tiene que ver con el bien o el mal.
Una magia es solo una magia.
Ser demonio o inmortal
depende del corazón.
Todas estas cosas que has olvidado
realmente sucedieron.
En realidad, no has cambiado.
A lo mejor, estos recuerdos perdidos
pronto volverán.
Maestro.
Ayer los castigué,
seguramente no estuvieron de acuerdo en sus corazones.
Hoy, ¿qué tal si cada grupo envía a alguien
a competir?
Examino su habilidad básica:
la Magia de Volar.
Sin usar poder espiritual,
deben pararse sobre hierba sin caer.
El perdedor
tendrá que copiar las reglas de Xishan cien veces.
No es difícil.
El maestro está de nuestro lado.
Yue Sheng, ve tú.
Haz que pierdan por completo.
Esta es la lava del Valle Xifeng,
el fuego del núcleo de la tierra.
Con sus habilidades actuales,
si caen, su cuerpo se desintegrará al instante.
Pero no se preocupen.
Antes de que se les queme la primera capa de piel,
definitivamente los sacaré.
No morirán.
¿Quién se atreve a intentarlo?
Estoy dispuesto a intentarlo.
Me rindo.
Acepto voluntariamente el castigo.
- ¡Cang!
- ¡Gao Cang!
Él está bien.
Esto...
¿Por qué este magma no quema?
Tampoco manchó mi cuerpo.
Sentí hace un momento
un frío familiar.
El maestro claramente ha mezclado
el agua extremadamente fría del Estanque Espiritual
con la lava en el caldero.
Al neutralizarse, claro que no quema.
Tampoco mancha el cuerpo.
Sabía que
no serías tan cruel.
Pero Gao Cang no lo sabía.
Él solo siguió fielmente tus órdenes,
siendo leal.
Estás
verificando
si lo que dije ayer es cierto.
Algunos de ustedes
siempre cuestionan
por qué Gao Cang
merece ser su condiscípulo mayor, ¿no?
Su lealtad y sinceridad hacia mí son absolutas.
Solo por esto,
no importa cuán alto sea su cultivo, no se compara con él.
Y su condiscípulo mayor,
Bai Baishan.
Diles por qué tu mano izquierda
es útil pero la mantienes
a tu lado y nunca la usas.
Es su orden.
Usted me ha dado la oportunidad
de corregirme
y regresar a Xishan.
Debo obedecer estrictamente sus órdenes
y no me atrevo a desobedecerlas.
Comparados con ellos,
ustedes todavía están muy por detrás de ellos.
El maestro incluso ha investigado
todos estos asuntos.
Aún está dispuesto
a intentar creer en mis palabras.
Maestro.
He encontrado algunos antiguos libros
que registran magias prohibidas para desafiar el cielo,
y también he preparado
tu pastel de osmanthus favorito.
Estaba leyendo el Diario de Entretenimiento.
Me pregunto si se enojará
al verse comparado
con bestias feroces.
[Registro de los nuevos discípulos de la Secta Xishan]
Los nuevos discípulos del maestro
resultan ser descendientes de funcionarios muy poderosos en la corte
y de gobernadores locales.
Esto no puede ser una coincidencia.
[Atentamente, Yue Zhiqiu]
[Soy su antiguo subordinado, no he pagado su favor. Debo estar muy avergonzado. Usted está planeando un gran plan. Estoy a su disposición.]
[Para el Sr. Su]
Déjalo.
Durante este tiempo,
Te has estado reuniendo con tus antiguos subordinados
y reclutando a discípulos para ganar
el poder de la corte y varios lugares.
Planeas retomar lo que no lograste en el pasado,
levantando tropas nuevamente para conquistar el mundo.
¿Y qué si es así?
¿Has considerado las consecuencias?
Lograré lo que deseo.
Xue Ranran,
no creas que
puedes interferir en este asunto.
Fuimos a las ciudades fronterizas
y vimos la vida de la gente
justo después de la guerra.
También has dicho
que la paz no es fácil de conseguir.
Ahora Qi
está siendo amenazando por el Reino Gaokan en el exterior,
y en el interior, los reyes y duques
están acumulando tropas en varias regiones.
La capital se esfuerza por mantener el equilibrio,
permitiendo que la gente viva en paz.
Pero una vez que se rompa el equilibrio,
las fuerzas de todas partes se agitarán
y muchos competirán por el poder.
Y si levantas un ejército apresuradamente,
¿realmente tienes el poder para ganar?
Solo habrá guerra interminable
y devastación por todas partes.
¿Crees que me importa lo que dices?
¡No tienes derecho a interferir en mis asuntos!
Pero también
arriesgaste tu vida por la paz del mundo.
¿Cómo podría no importarte?
¡Basta!
¿Crees que voy a creer
mis supuestos actos absurdos que dicen?
Yo, Su Yishui,
siempre he buscado la posición más alta del mundo.
Pero la verdad es que
durante estos años
no intentaste conquistar el mundo.
Lo que hiciste fue sellar el manantial espiritual
en el Reino Oscuro.
No quiero que olvides tu intención original
y dejes que tu actual mentalidad juvenil
y un impulso momentáneo
te lleven a hacer algo de lo que te arrepientas.
Amo.
¡Amo, algo terrible ha sucedido!
Ranran...
Ella está rodeada al pie de la montaña.
Vaya problema.
¡Yo también quiero! ¡Yo también quiero! ¡Yo también quiero!
Hay para todos, hay para todos.
¡Quiero al patriarca Su!
Bien.
Gracias, señorita.
No hay de qué.
¡Vámonos a jugar!
Maestro.
¿Sobornaste a la gente a mi alrededor
para atraerme fuera de la montaña
solo para ver estos juegos?
Maestro, no te enojes.
Todo es mi culpa.
Porque hoy es el Día del Maestro,
que celebran las personas
que viven cerca de Xishan.
Por eso, quería
que vinieras a ver.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Porque este Día del Maestro
es para honrarte.
¿Yo?
Hace 19 años,
la guerra llegó a Xishan,
acompañada de plagas y espíritus malignos.
Antes de tu reclusión,
curaste a la gente,
salvando así a los habitantes de esta región.
Ellos te agradecen y te honran,
por eso crearon
el Día del Maestro anual.
Maestro, mira.
Para ellos,
los inmortales son distantes y etéreos.
Pero en esta montaña,
quien cuida sus sufrimientos
y protege sus vidas
es a quien realmente veneran.
Maestro inmortal Su,
señorita Ranran,
ya que hoy han bajado de la montaña,
entren y siéntense.
Coman un tazón de wonton.
¡Muy bien, Sr. Xu!
Gracias.
Vamos.
Ven.
Como siempre,
los condimentos están aquí.
Aquí tienes, Sr. Xu.
Siempre eres tan amable.
El maestro inmortal Su es mi salvador.
¿Cómo podría cobrarle?
El Sr. Xu sufrió mucho cuando se enfermó.
Gracias a tu ayuda,
tuvo la suerte de sobrevivir.
Por eso está tan agradecido contigo.
Cuando viene la gente de Xishan a comer,
él nunca cobra.
¿Está rico?
Una vez me prometiste
que me acompañarías a probar todas las delicias del mundo.
Si estalla la guerra,
nada de esto volverá a existir.
Maestro inmortal Su.
Mi abuela dice que quiere agradecerte.
Gracias.